25/11/2019

Anna, Ragnhildur og Ísak hittust kl 10 eftir fyrirlestur og byrjuðum á að skoða verkefnið.
Ísak byrjaði á að taka saman kröfurnar og Anna byrjaði á að búa til dagbókina, Ragnhildur sá um notendagreiningu.
Við hjálpuðumst að við notkunartilvikin fyrir A-kröfurnar


26/11/2019

Anna, Ragnhildur og Ísak mættu og skoðuðum stöðu mála. Við ætlum að bæta við B-kröfum í virknikröfurnar okkar og reyna að klára kröfulistann í dag.
Ragnhildur ætlar að búa til skýrsluna, byrja að setja hana upp. Ísak klárar nytsemiskröfurnar og Anna gerir B-kröfurnar í virknikröfunum.